Speak.
Berbicara.
What exactly is going on?
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
You dare touch Brother Xiaobei?
Kau berani menyentuh Kakak Xiaobei?
Don't play dumb with this lady.
Jangan pura-pura bodoh di depan wanita ini.
Think the Four Pests of the Old Street are pushovers?
Apakah Anda menganggap Empat Hama Jalan Tua itu mudah dikalahkan?
Come back.
Kembali.
If you don't explain clearly today,
Jika Anda tidak menjelaskan dengan jelas hari ini,
This lady will rip your leg off.
Wanita ini akan merobek kakimu.
Auntie.
Bibi.
Speak.
Berbicara.
I'll talk, I'll talk.
Aku akan bicara, aku akan bicara.
Speak up, quick.
Cepat bicara.
Zhao Fengsheng isn't coming back.
Zhao Fengsheng tidak akan kembali.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Laochong.
Laochong.
Who is this?
Siapakah ini?
Here to see Wuya about drugs.
Saya datang menemui Wuya untuk membicarakan masalah narkoba.
Wait here.
Tunggu disini.
Wuya is busy with a woman again.
Wuya kembali sibuk dengan seorang wanita.
Did I say you could get dressed?
Apa aku bilang kamu boleh berpakaian?
I've had my fun.
Aku sudah puas bersenang-senang.
The brothers haven't had a taste yet.
Kedua bersaudara itu belum mencicipinya.
Wuya.
Leher.
Please spare me this one time.
Tolong maafkan aku kali ini saja.
You even messed up hooking up with a bathhouse thug.
Kau bahkan membuat kesalahan dengan berhubungan intim dengan preman di pemandian umum.
How can I spare you?
Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu?
Wuya.
Leher.
There's a thug outside saying he wants to score drugs.
Ada seorang preman di luar yang mengatakan dia ingin membeli narkoba.
Thug?
Membunuh?
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
Move.
Bergerak.
Behave yourself.
Bersikaplah sopan.
Let me go.
Lepaskan aku.
You came to the right place finding Wuya for this.
Anda datang ke tempat yang tepat dengan menemukan Wuya untuk ini.
Don't move.
Jangan bergerak.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Brother Shengzi.
Saudara Shengzi.
Help me, Brother Shengzi.
Tolong aku, Saudara Shengzi.
Get lost.
Enyah.
Who the hell are you?
Siapa sebenarnya kamu?
Who is it?
Siapakah dia?
Wuya.
Leher.
You really don't know how to treat a lady.
Kamu benar-benar tidak tahu bagaimana memperlakukan seorang wanita.
What?
Apa?
Haven't seen you in five years.
Sudah lima tahun aku tidak bertemu denganmu.
Don't recognize your grandpa?
Tidak mengenali kakekmu?
Madman Zhao.
Orang gila Zhao.
You can't save the Old Street Coal Mine.
Anda tidak bisa menyelamatkan Tambang Batu Bara Old Street.
Get out of Old Street.
Keluar dari Old Street.
I'll let your brothers go.
Aku akan membiarkan saudara-saudaramu pergi.
I can leave.
Saya boleh pergi.
But a promise is a promise.
Namun, janji tetaplah janji.
You, Wuya, must keep your word too.
Kau, Wuya, juga harus menepati janjimu.
It's that kid from Old Street.
Itu anak dari Old Street.
This kid is really like a leech.
Anak ini benar-benar seperti lintah.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Not senile and blind yet, huh?
Belum pikun dan buta ya?
I was just waiting for you.
Aku hanya menunggumu.
You actually dare to show up.
Kau benar-benar berani datang.
I know these guys.
Saya kenal orang-orang ini.
Aren't they just the little punks from five years ago?
Bukankah mereka hanya anak-anak nakal dari lima tahun lalu?
Wuya.
Leher.
You haven't improved much, have you?
Kamu belum banyak mengalami peningkatan, kan?
Five years no see.
Lima tahun tak bertemu.
Haven't seen your skills grow.
Saya belum melihat peningkatan kemampuan Anda.
But your mouth sure has.
Tapi mulutmu pasti sudah mengatakannya.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Where have you been these five years?
Kamu berada di mana selama lima tahun ini?
How did you get so good at fighting?
Bagaimana kamu bisa sehebat itu dalam berkelahi?
Where are the children you kidnapped from Old Street?
Di mana anak-anak yang kau culik dari Old Street?
This drug business belongs to Uncle Gui Lang.
Bisnis narkoba ini milik Paman Gui Lang.
How many lives do you have, Zhao Fengsheng?
Kamu punya berapa nyawa, Zhao Fengsheng?
To dare offend the underground emperor of Bianshui.
Berani menyinggung kaisar bawah tanah Bianshui.
Alright.
Baiklah.
Then I'll go meet this so-called...
Lalu aku akan pergi menemui yang disebut-sebut sebagai...
Underground emperor.
Kaisar bawah tanah.
Good.
Bagus.
Then let's see.
Kalau begitu, mari kita lihat.
If you'll still be alive by then.
Jika kamu masih hidup saat itu.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Why the hell are you still sleeping here?
Kenapa sih kamu masih tidur di sini?
Didn't you hear people fighting outside?
Apa kamu tidak mendengar orang berkelahi di luar?
If you want to know where your sister is,
Jika kamu ingin tahu di mana saudara perempuanmu berada,
Go kill the people outside for me.
Pergilah bunuh orang-orang di luar untukku.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
If you lie to me again,
Jika kamu berbohong padaku lagi,
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
Painted Face.
Wajah yang dicat.
Brother.
Saudara laki-laki.
You're with Wuya now?
Kamu sekarang bersama Wuya?
I had no choice.
Saya tidak punya pilihan.
Go.
Pergi.
Let me go.
Lepaskan aku.
Hurry up.
Ayo cepat.
Brother Shengzi.
Saudara Shengzi.
Go.
Pergi.
Save me.
Selamatkan aku.
Move faster.
Bergerak lebih cepat.
Brother Shengzi.
Saudara Shengzi.
Brother.
Saudara laki-laki.
Wuya set a trap to catch you.
Wuya memasang jebakan untuk menjebakmu.
Run, quick.
Lari, cepat.
Xiaoqian is in their hands.
Xiaoqian berada di tangan mereka.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
You think today I...
Kamu pikir hari ini aku...
...will let you all get out alive?
...akan membiarkan kalian semua keluar hidup-hidup?
You all have to die today.
Kalian semua harus mati hari ini.
Come with me.
Mari ikut saya.
I...
SAYA...
Shengzi.
Shengzi.
There are explosives!
Ada bahan peledak!
Yaqing.
Yaqing.
Shengzi.
Shengzi.
The dead cannot come back to life.
Orang mati tidak bisa hidup kembali.
The dead cannot come back to life, Yaqing.
Orang mati tidak bisa hidup kembali, Yaqing.
You're the one who's dead!
Kaulah yang sudah mati!
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
You jerk.
Dasar brengsek.
Er Ni.
Sembilan.
Stop crying.
Berhentilah menangis.
Shengzi.
Shengzi.
I thought you were dead.
Kukira kau sudah meninggal.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I'm cold.
Aku kedinginan.
Little brat.
Bocah nakal.
Hold on a little longer.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Uncle Hen will get you to the hospital right away.
Paman Hen akan segera membawamu ke rumah sakit.
Bai.
Ya.
Bai Yuchen has a car.
Bai Yuchen memiliki mobil.
We'll take his car.
Kita akan menggunakan mobilnya.
Go.
Pergi.
You guys go first.
Kalian duluan.
Have you seen Painted Face?
Apakah kamu pernah menonton Painted Face?
Painted Face!
Wajah yang Dicat!
Is Painted Face here?
Apakah Painted Face ada di sini?
Shengzi!
Shengzi!
Painted Face!
Wajah yang Dicat!
Painted Face, where are you?
Wajah yang Dicat, di mana kau?
Brother.
Saudara laki-laki.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Painted Face, where are you?
Wajah yang Dicat, di mana kau?
Painted Face!
Wajah yang Dicat!
Dafo!
Dafo!
Don't be stupid.
Jangan bodoh.
How could Shengzi kidnap Xiaoxiao?
Bagaimana Shengzi bisa menculik Xiaoxiao?
Xiaobei saw it with his own eyes.
Xiaobei melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Still trying to deny it?
Masih berusaha menyangkalnya?
We searched all night last night.
Kami mencari sepanjang malam tadi.
Zhao Fengsheng never came back.
Zhao Fengsheng tidak pernah kembali.
If he didn't kidnap the kid,
Jika dia tidak menculik anak itu,
why would he be so guilty?
Mengapa dia merasa begitu bersalah?
Why would he do that?
Mengapa dia melakukan itu?
You're just guessing wildly.
Anda hanya menebak-nebak tanpa dasar.
Can't you just wait for Shengzi to come back
Tidak bisakah kamu menunggu Shengzi kembali saja?
and hear what he has to say?
dan mendengarkan apa yang ingin dia katakan?
I don't want to hear you defend him.
Aku tidak mau mendengar kau membelanya.
If he dares touch my son,
Jika dia berani menyentuh putraku,
I'll dare to end him.
Aku berani menghabisinya.
I'll bulldoze his house.
Aku akan meratakan rumahnya dengan buldoser.
Dig up his ancestors' graves.
Gali kembali makam leluhurnya.
Dafo!
Dafo!
How is your brain
Bagaimana kondisi otakmu?
even worse than mine?
Bahkan lebih buruk dari milikku?
What?
Apa?
Want to fight, huh?
Mau berkelahi, ya?
You think I'm scared of you?
Kau pikir aku takut padamu?
Come on!
Ayo!
Hello?
Halo?
It's me.
Ini aku.
Okay.
Oke.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, my Xiaoxiao!
Xiao Xiao, Xiao Xiao ku!
Old Buddha!
Buddha Tua!
Aunt Feng!
Tante Feng!
This, this, this...
Ini, ini, ini...
Quick!
Cepat!
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Bai Yuchen?
Bai Yuchen?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Where's Xiaoxiao?
Xiaoxiao di mana?
I went through a lot of trouble
Saya mengalami banyak kesulitan
calling in favors to get Xiaoxiao rescued.
meminta bantuan untuk menyelamatkan Xiaoxiao.
Hurry to room 103.
Segeralah ke kamar 103.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
You say you rescued Xiaoxiao?
Katamu kau menyelamatkan Xiaoxiao?
Yes.
Ya.
I heard the child was missing,
Saya mendengar kabar bahwa anak itu hilang,
so I sent out all my people and friends
jadi saya mengirimkan semua orang dan teman-teman saya
to search everywhere.
untuk mencari ke mana-mana.
Luckily, heaven rewards the diligent.
Untungnya, surga memberi pahala kepada orang-orang yang rajin.
That's strange.
Itu aneh.
Where's Shengzi?
Di mana Shengzi?
Your son has isopropanol poisoning.
Putra Anda mengalami keracunan isopropanol.
Fortunately, he was brought in time
Untungnya, dia berhasil dibawa tepat waktu.
to save his life.
untuk menyelamatkan nyawanya.
What?
Apa?
Poisoning?
Peracunan?
Who poisoned him?
Siapa yang meracuninya?
Family members.
Anggota keluarga.
This is a hospital room.
Ini adalah kamar rumah sakit.
No loud noises.
Tidak ada suara keras.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Still smiling?
Masih tersenyum?
He's fine.
Dia baik-baik saja.
Remind him to get plenty of rest.
Ingatkan dia untuk banyak beristirahat.
Slow down.
Memperlambat.
Don't run around.
Jangan berlarian.
Remember that.
Ingat itu.
Okay, thank you, Doctor.
Baik, terima kasih, Dokter.
Did you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
He told you not to run around.
Dia sudah bilang jangan berlarian.
I haven't been able to catch up with you since you got back.
Aku belum sempat menghubungimu sejak kamu kembali.
Stop that.
Hentikan itu.
Shengzi.
Shengzi.
What happened here?
Apa yang terjadi di sini?
Wuya tried to blow up Shengzi.
Wuya mencoba meledakkan Shengzi.
Then why didn't you call me?
Lalu kenapa kamu tidak meneleponku?
Don't you see me as a brother?
Apakah kamu tidak menganggapku sebagai saudara?
It happened so suddenly.
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Who had time to call you?
Siapa yang sempat meneleponmu?
It's fine. I'm still alive, aren't I?
Tidak apa-apa. Aku masih hidup, kan?
Did you see Xiaoxiao?
Apakah kamu melihat Xiaoxiao?
At the hospital.
Di rumah sakit.
Dafo and the others were just here.
Dafo dan yang lainnya baru saja berada di sini.
Does the wound hurt?
Apakah lukanya terasa sakit?
It hurts.
Ini menyakitkan.
Then get me two old hens to comfort me.
Lalu, bawakan aku dua ekor ayam betina tua untuk menghiburku.
Still joking around.
Masih bercanda.
Stop messing around.
Berhenti main-main.
Calm down.
Tenang.
Here.
Di Sini.
This is for women.
Ini untuk wanita.
Why should I drink this?
Mengapa saya harus minum ini?
It replenishes your energy.
Ini akan memulihkan energi Anda.
Hurry up.
Ayo cepat.
Stop with the supplements.
Hentikan konsumsi suplemen.
Don't make this lady lose her temper.
Jangan membuat wanita ini kehilangan kesabarannya.
Hurry.
Buru-buru.
I won't drink it.
Aku tidak akan meminumnya.
Finish it.
Selesaikan.
Good boy.
Anak yang baik.
Yaqing.
Yaqing.
Tianyu.
Tianyu.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
The dean of this hospital wants to curry favor with my dad.
Dekan rumah sakit ini ingin menjilat ayah saya.
Who are you feeding?
Siapa yang kamu beri makan?
This is Shengzi.
Ini Shengzi.
So you're Zhao Fengsheng.
Jadi kamu adalah Zhao Fengsheng.
Shengzi.
Shengzi.
This is my good friend, Qian Tianyu.
Ini teman baik saya, Qian Tianyu.
In all my life,
Sepanjang hidupku,
I've never seen someone
Aku belum pernah melihat seseorang
so lacking in self-awareness.
sangat kurang kesadaran diri.
Haven't you looked in the mirror?
Apakah kamu belum bercermin?
Look at yourself.
Lihatlah dirimu sendiri.
Do you think you're worthy of our Yaqing?
Apakah kamu merasa pantas untuk Yaqing kami?
Let me tell you,
Izinkan saya bercerita,
stay away from her from now on.
Jauhi dia mulai sekarang.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Tianyu.
Tianyu.
Yaqing.
Yaqing.
Don't be fooled by this big toad.
Jangan tertipu oleh kodok besar ini.
How dare you talk like that, woman?
Beraninya kau bicara seperti itu, perempuan?
Gangzi.
Gangzi.
She's Er Ni's friend.
Dia adalah teman Er Ni.
Don't ruin the peace.
Jangan merusak kedamaian.
Let's go see Xiaoxiao.
Mari kita temui Xiaoxiao.
Later,
Nanti,
we'll make Old Buddha's family host an apology banquet.
Kita akan meminta keluarga Buddha Tua untuk mengadakan jamuan permintaan maaf.
Slow down.
Memperlambat.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Tianyu.
Tianyu.
Let me show you
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
how Shengzi tames the neighbors.
Bagaimana Shengzi menjinakkan para tetangga.
Let's go.
Ayo pergi.